# 2016 IFE 春季班任务练习

---

## 百度Web前端技术学院介绍

**百度Web前端技术学院**（Baidu Institute of Front-End Technology简称IFE）是一个由百度EFE团队、百度人力资源部校园招聘组联合出品的、面向在校大学生的前端培训组织，我们希望能够借助百度大量优秀的前端工程师以及丰富的前端知识积累，帮助大学生们更加高效、系统地学习Web前端技术。

**学院主页**

https://github.com/baidu-ife/ife

## section1

section1 用于记录第一阶段任务

第一阶段的主要目标是了解、认识、学习、掌握 HTML 及 CSS。

第一阶段任务一共有 12 个题目，如下：

	任务一：面向零基础的HTML代码编写
	任务二：基于任务1的HTML代码，实现简单的CSS代码编写
	任务三：HTML、CSS布局入门，三栏式布局的实践
	任务四：HTML、CSS布局深入，定位和居中问题的实践
	任务五：基于任务1的HTML代码，实现一个稍微复杂的CSS代码编写
	任务六：按照设计图，通过HTML/CSS实现一个像报纸杂志一样的页面布局排版
	任务七：按照设计图，通过HTML/CSS实现一个产品官网
	任务八：网格/栅格化布局学习与实践
	任务九：按照设计图，通过HTML/CSS实现一个复杂的业务系统页面
	任务十：学习和练习Flex布局
	任务十一：移动Web开发入门，按照设计稿实现一个移动端的页面
	任务十二：CSS 3新特性的小练习

## section2

section2 用于记录第二阶段任务

第二阶段的主要目标是了解、认识、学习、掌握JavaScript。

第二阶段任务一共有 6 个系列 24 个题目，如下：

    任务十三：面向零基础的JavaScript代码编写（一），难度简单。对JS、事件、DOM有个初体验
    任务十四：面向零基础的JavaScript代码编写（二），难度简单。对JS的判断、循环、数组等有个初体验
    任务十五：面向零基础的JavaScript代码编写（三），难度简单。继续熟悉JavaScript
    任务十六：面向零基础的JavaScript代码编写（四），难度中等。学习事件代理、表单验证等
    任务十七：面向零基础的JavaScript代码编写（五），难度中等。做一个较为完成的有JavaScript交互的页面
    任务十八：基础JavaScript练习（一），难度简单。实现一个基本队列的相关操作
    任务十九：基础JavaScript练习（二），难度简单。丰富队列操作，实现一个排序算法的可视化呈现
    任务二十：基础JavaScript练习（三），难度简单。实践字符串、数组相关方法
    任务二十一：基础JavaScript练习（四），难度简单。结合实际运用场景，综合练习十八到二十的学习内容
    任务二十二：JavaScript和树（一），难度简单。用JavaScript实践二叉树的遍历
    任务二十三：JavaScript和树（二），难度简单。用JavaScript实践多叉树的遍历
    任务二十四：JavaScript和树（三），难度中等。用JavaScript实践多叉树的节点相关操作
    任务二十五：JavaScript和树（四），难度中等。结合实际运用场景，综合练习二十二到二十四的学习内容
    任务二十六：行星与飞船（一），难度中等。学习面向对象编程及基础的设计模式，实现一个有行星和飞船的宇宙
    任务二十七：行星与飞船（一），难度中等。改善在任务二十六中创建的各个航空系统
    任务二十八：行星与飞船（一），难度中等。改善在任务二十七中创建的各个航空系统
    任务二十九：表单（一），难度简单。学习单个表单如何进行验证
    任务三十：表单（二），难度简单。学习一个完整表单如何进行验证
    任务三十一：表单（三），难度简单。学习如何实现联动表单
    任务三十二：表单（四），难度中等。学习如何实现一个表单工厂
    任务三十三：听指令的小方块（一），难度简单。实现一个通过文本指令运动的小方块
    任务三十四：听指令的小方块（二），难度简单。升级指令系统，实现动画运动效果
    任务三十五：听指令的小方块（三），难度中等。升级指令系统，允许输入一段指令集合
    任务三十六：听指令的小方块（四），难度高。提供墙的功能，实现寻路算法


---

每一部分的学习资源链接，学习笔记等见相关代码文件夹。
